Ce n'était pas moi.
Je ne peux pas empoisonner Wei Wei.
Nous avons des témoins et des preuves.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Que fais-tu?
Lâche-le !
Wei Wei ! Lâcher!
Wei Wei.
Elle faisait juste semblant.
Pas étonnant que j’aie trouvé cela étrange.
Wei Wei.
Jouons à un jeu, d'accord ?
et voir
se soucie vraiment de toi.
Oncle, je suis désolé.
M. Kang a raison.
Tu m'aimes.
Je t'écouterai la prochaine fois.
Je ne serai plus méchant.
D'accord.
Allons-y. D'accord.
Ne blâmez pas Wei Wei.
Je lui ai demandé de faire ça.
Wei Wei est très sensible.
Elle n’a aucun sentiment de sécurité.
Je pensais que personne ne se souciait d’elle.
Donc,
Je veux qu'elle l'essaye.
J'ai fait beaucoup de mauvaises choses.
Je suis désolé, Wei Wei.
C'est juste un malentendu.
Wei Wei.
Ne nous faites plus peur.
Malentendu?
Quelqu'un vient de dire
que je l'ai empoisonné ?
Aussi,
Où as-tu trouvé ça ?
venir de?
Monsieur Mu.
Je... Je...
Je ne sais pas.
Gu Nian.
Il veut te piéger à la fête d'anniversaire de Mu Wei Wei.
Sois prudent.
Pourquoi m'aides-tu ?
Aviez-vous une conscience ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
ça n'a rien à voir avec moi.
Je veux juste me soucier de cette garce.
Je traverse une période difficile.
Mademoiselle Jiang.
Puis-je vous aider?
Tata.
Wei Wei veut du lait.
Peux-tu me verser un verre ?
D'accord.
Tu ne m'as pas fait de mal cette fois.
Mademoiselle Gu, êtes-vous déçue ?
Je ne comprends pas de quoi tu parles.
Ce n'est pas grave si tu ne l'admets pas.
Il reste encore un long chemin à parcourir.
et la négligence.
Ceux qui font le mal
sera puni tôt ou tard.
Vraiment?
Malheureusement, je ne crois jamais aux fantômes.
Je n'ai confiance qu'en moi-même.
moi-même.
Quelle coïncidence.
Moi aussi.
Alors au lieu de demander à Dieu de vous punir,
Je le ferai moi-même.
Aide!
Akiyama !
Que se passe-t-il?
Attrape-la !
Elle veut m'empoisonner.
Mademoiselle Gu.
Tu as dit que j'avais empoisonné Wei Wei.
Maintenant tu dis que je veux t'empoisonner.
Même si tu ne m'aimes pas,
Tu ne peux pas m'accuser comme ça.
C'est trop.
Une étoile ?
Comment oses-tu intimider un professeur de famille ?
Tu ne sais pas ?
Elle s'est déjà effondrée.
Au lycée,
intimidation des camarades de classe.
Manquant?
Si vous n’avez aucune preuve,
n'accusez personne.
Pourquoi pas?
Elle a du poison dans sa main.
Tu veux dire ça ?
C'est la boisson sportive que je bois habituellement.
C'est bon pour le sang.
C'est bon.
Désolé, Monsieur Jiang.
Je t'ai mal compris.
C'est bon.
Akiyama.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Je vais d'abord y retourner.
Je te rendrai visite un autre jour.
Nian Nian, attends-moi.
La nôtre.
Cette fois,
Kang Chun Woo a de la chance.
La prochaine fois,
la prochaine fois.
Kang Chunu ?
Pourquoi le saviez-vous?
nous l'avons soudoyé ?
Oui.
Serait-ce tante Liu ?
a accidentellement divulgué la nouvelle
Kang Chunyu l'a découvert.
C'est possible.
La nôtre.
Bien,
Monsieur Mu
connaît notre passé,
Cela affectera-t-il votre mariage ?
Pourquoi t'inquiètes-tu à ce sujet ?
Mu Qiushan veut épouser la fille de la famille Gu.
Il ne se soucie pas du genre de personne que je suis.
Bonjour, Meng.
Vous cherchez Nian ?
Mon téléphone est à court de batterie.
J'ai tout gâché.
Nous en parlerons plus tard.
Attendez.
N'entre pas.
Souviens-toi.
Revenez en arrière.
Femme lâche.
Tu te montres toujours devant moi.
Quand tu vois Mu Qiu Shan,
il est comme un chiot.
Dites-moi.
Qui t'a ordonné d'empoisonner
pour encadrer Où est ton cœur ?
Non, personne ne m'a donné d'ordre.
Je ne supporte tout simplement pas Kang Chunu.
et séduit les gens comme un renard.
C'est pourquoi je...
Monsieur Mu.
J'ai vu Wei Wei grandir.
Je ne lui ferais jamais de mal volontairement.
Monsieur Mu.
Vous devez me faire confiance, Monsieur Mu.
Fais-moi confiance.
Prends-le.
Quelqu'un va-t-il mourir ?
Ne vous inquiétez pas, personne ne mourra.
Mais...
Arrêtez vos conneries.
Assez.
La famille Mu ne peut pas te garder.
Faites vos bagages et partez.
D'accord.
Merci, Monsieur Mu.
Tu la crois vraiment ?
Tante Liu travaille dans la famille de Mu depuis plus de dix ans.
Si elle voulait faire du mal à Wei Wei,
il l'aurait fait depuis longtemps.
Nous n'aurions pas attendu jusqu'à maintenant.
Puisque Wei Wei n'est pas blessé,
laisse tomber.
Il semble que M. Mu
mais tu ne veux pas.
J'ai trop réfléchi.
Wei Wei n'est pas si important
à Monsieur Mu.
Kang Chunu.
Ne pense pas que je ne sais pas
ce que tu fais.
Tu veux m'utiliser comme ton arme ?
Ce n'est pas si facile.
Donc M. Mu sait qui a fait ça.
Alors pourquoi t'es-tu marié ?
Qui pourrait faire du mal à Wei Wei ?
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
C'est juste un mariage d'affaires.
Peu importe que cela vous plaise ou non.
Ce qui compte c'est
les intérêts derrière ce mariage.
Je vois.
Pas étonnant que tout le monde ait dit
M. Mu est un génie des affaires.
En seulement dix ans,
en seulement dix ans
une si petite entreprise.
C'est bien de se lever tôt sans profit.
Impressionnant.
M. Jiang n’a pas beaucoup cédé.
Je ne comprends pas.
pourquoi tu es prêt
pourquoi es-tu prêt
être un petit professeur de famille ?
Même si tu veux me séduire,
il existe de bien meilleures façons de faire.
Et maintenant ?
Monsieur Mu, avez-vous compris ?
Jiang Chunyu,
Ta cible n'est pas moi.
C'est juste de la nostalgie.
Je ne peux rien cacher à M. Mu.
Si vous voulez me virer pour cette raison,
fais-le moi savoir.
Suivant,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Il semble
La montagne Muqiu est plus intelligente que je ne le pensais.
Mais ça va.
J'attends depuis dix ans.
Tout peut prendre son temps.
Sœur.
Sœur
Tu ne peux pas boire comme ça.
Vous aurez des saignements gastriques
Kang Chunyu est vraiment un rat dans le caniveau.
Tellement dégoûtant
Je jure
Je ferai en sorte qu'elle ne puisse pas survivre.
Elle ne peut pas mourir.
Liu
dire des bêtises ?
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Elle n'oserait pas.
La cuisine de Meng
ça s'améliore.
Tellement confortable.
Le corps de Meng
ça s'améliore.
Meng a grandi.